Repository: MX-Linux/mxfb-accessories
Catalog: translations_script/po/mxfb-accessories_*.po
Languages: ja

source: Hints --Click "Dismiss" to hide Help in the future! --Capture Help by clicking it after agreeing to proceed --More: search "Quickshot" in the MX Wiki
ja: ヒント --今後ヘルプを非表示したい場合、「解除」をクリックしてください！ --先に進むに同意したあとで、クリックでヘルプをキャプチャします。 --さらに: MX Wiki の "Quickshot" で検索します

source: or (on keypad)
ja: or（キーパッドで）

source: 12h/24h
ja: 12時間制/24時間制

source: <b>Name for New Look</b>
ja: <b>新しい外観の名前</b>

source: <b>Name for new style</b>
ja: <b>新しいスタイルの名前</b>

source: <u>Arrow keys</u> Alt + Arrow: half Alt + LogoKey + Arrow: quarter\n
ja: <u>矢印キー</u> Alt + Arrow: half Alt + LogoKey + Arrow: quarter\n

source: <u>Keypad</u> Alt + 2,4,6,8: half Alt + 1,3,7,9: quarter Alt + 5: center Alt + 0: toggle maximize
ja: <u>キーボード</u> Alt + 2,4,6,8: half Alt + 1,3,7,9: quarter Alt + 5: center Alt + 0: toggle maximize

source: <u>Number keys</u> Control + 1-4: half Control + 5-8: quarter Control + 9: third Control + 0: toggle maximize
ja: <u>N数字キー</u> Control + 1-4: half Control + 5-8: quarter Control + 9: third Control + 0: toggle maximize

source: A Look with this name already exists.\n\nDo you want to overwrite $NEWNAME or save as a new name?\n
ja: この名前の外観はすでに存在します。\n\n$NEWNAME を上書きしますか、それとも別の名前で保存しますか？\n

source: A selection window for each currently configured workspace will be displayed.
ja: 現在設定されている各ワークスペースの選択ウィンドウを表示します。

source: All Applications
ja: すべてのアプリケーション

source: All Apps
ja: すべてアプリ

source: All done!
ja: 全て完了しました！

source: All done!\n\nLook has been saved as <b>$NEWNAME</b>
ja: 完了です!\n\n外観は <b>$NEWNAME</b> として保存しました。

source: Alt Right click
ja: Alt 右クリック

source: Antialising
ja: Antialiasing

source: Any background changes using Nitrogen will not be permanent until separate backgrounds are disabled.
ja: Nitrogen を使用した背景の変更は、個別の背景を無効にするまで永続的ではありません。

source: Apply
ja: 適用

source: Cancel
ja: 中止

source: Cancelled!
ja: キャンセルしました！

source: Change Window Settings
ja: ウィンドウの設定変更

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: Check to run, uncheck to stop
ja: チェックすると実行、チェックを外すと中止

source: Click \
ja: \ をクリック

source: Close
ja: 閉じる

source: Color Focused
ja: フォーカスした色

source: Color Unfocused
ja: フォーカスしていない色

source: Config
ja: 設定

source: DESKTOP: click the background
ja: デスクトップ: 背景をクリックします

source: Delay (mins)
ja: 遅延 (分)

source: Disable
ja: 無効化

source: Dismiss
ja: 解除

source: Do you want to empty the trash?
ja: ゴミ箱を空にしますか？

source: Don't display the Help message again!
ja: ヘルプのメッセージは二度としない

source: Edit
ja: 編集

source: Edit keys file
ja: キーファイルの編集

source: Enter local time
ja: 現地時刻を入力します

source: Exit-options-manager
ja: 終了オプションマネージャ

source: Features: 1/2 screen, 1/4 screen, 1/3 screen and restore \n
ja: 機能：1/2画面、1/4画面、1/3画面、復元 \n

source: File Manager
ja: ファイルマネージャ

source: Font
ja: フォント

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: GENERAL
ja: 全般

source: Gtk Font
ja: Gtk フォント

source: HELP
ja: ヘルプ

source: HELP: how to take a screenshot
ja: ヘルプ: 画面を撮影する方法

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hide All
ja: 全て隠す

source: Hinting
ja: ヒント

source: Hinting Style
ja: ヒントのスタイル

source: Icon Size
ja: アイコンの大きさ

source: Image folder
ja: 画像フォルダ

source: Image mode
ja: 画像モード

source: Layout
ja: レイアウト

source: Left click
ja: 左クリック

source: License
ja: ライセンス

source: Look name $NEWNAME is protected. Choose another name.
ja: $NEWNAME という外観の名前は保護されていて変更不可です。別の名前を選択してください。

source: MX-Fluxbox Keybindings
ja: MX-Fluxbox のキーバインディング

source: MX-Tools
ja: MX-ツール

source: MXFB Timer
ja: MXFB タイマ

source: Manual - MX Fluxbox
ja: MX Fluxbox マニュアル

source: Manual - MX Linux
ja: MX Linux マニュアル

source: Margin
ja: 余白

source: Maximize
ja: 最大化

source: Menu Text Default
ja: 既定のテキストメニュー

source: Menu Title Default
ja: 既定のタイトルメニュー

source: Middle click
ja: 中クリック

source: Minimize
ja: 最小化

source: Move (drag titlebar)
ja: 移動 (タイトルバーをドラッグ)

source: Multiple options for number keys and keyboard
ja: 数字キーとキーボードの複数のオプション

source: New-Look-Name
ja: 新しい外観の名前

source: Next Workspace
ja: 次のワークスペース

source: No rotation: Delay = 0
ja: 回転しない：遅延 = 0

source: Notes
ja: 備考

source: OK to proceed?
ja: 続行してもいいですか？

source: OPTIONAL BORDER STYLE CONFIG
ja: ボーダスタイルのオプション設定

source: Other
ja: その他

source: Override with
ja: 上書き

source: Overwrite $NEWNAME
ja: $NEWNAME を上書きする

source: PROGRAMS
ja: プログラム

source: Press "Print" (or "PrtSc") and use the mouse:
ja: "Print" (or "PrtSc") キー押下とマウス使用:

source: Previous Workspace
ja: 前のワークスペース

source: Resize (drag lower R corner)
ja: サイズ変更 (右下角をドラッグ)

source: Restore Look
ja: 外観の保存

source: Right click
ja: 右クリック

source: Root Menu (on desktop)
ja: root メニュー (デスクトップで)

source: Rotate Backgrounds has been disabled to avoid conflict."
ja: 競合を回避するために、背景の回転は無効になっています。

source: Run
ja: 起動

source: SELECTION: draw a rectangle
ja: 選択: 矩形の描画

source: Save Current Look
ja: 現在の外観を保存

source: Save Look
ja: 外観を保存

source: Save Look as
ja: 別名で外観を保存

source: Save as different name
ja: 別の名前で保存します

source: Screen Capture
ja: スクリーンショットを開く

source: Screen Magnifier
ja: 拡大鏡を起動する

source: Scroll Wheel Down
ja: 下へスクロールする

source: Scroll Wheel Up
ja: 上へスクロールする

source: Select Icon Theme
ja: アイコンのテーマを選択

source: Select background for WORKSPACE
ja: ワークスペースの背景を選択する

source: Select the background you want and click OK.
ja: お好みの背景を選択し、OK をクリックしてください。

source: Select titlebar mode
ja: タイトルバーのモードを選択

source: Separate backgrounds have been disabled.
ja: 個別の背景は無効化されています。

source: Separate workspace wallpapers
ja: ワークスペースの壁紙を分割する

source: Set background rotation
ja: 背景の回転を設定

source: Set up separate backgrounds
ja: 別々の背景を設定する

source: Setting up separate backgrounds deactivates Nitrogen, the standard background settings app.
ja: 別々の背景を設定すると、標準の背景設定アプリである Nitrogen が無効となります。

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Shows frequently used key shortcuts
ja: よく使うショートカットキーを表示します

source: Size
ja: サイズ

source: Spacing
ja: 間隔

source: Success!
ja: 成功です！

source: TILING
ja: タイリング

source: Terminal
ja: 端末

source: The code has been inserted successfully. Now there are 3 methods to do the tiling</b>
ja: 無事にコードが挿入されました。これで、タイリングを行う方法は3つになりました</b>

source: The existing file will be backed up in:
ja: 既存ファイルを次の場所にバックアップします:

source: The following settings can also be defined
ja: また、以下の設定も定義可能です。

source: There are no files in the trash.
ja: ごみ箱は空です。

source: There is 1 file in the trash.
ja: ごみ箱には ${COUNT} 個のファイルがあります。

source: There is no wallpaper image selected for Workspace
ja: ワークスペースの壁紙が選択されていません

source: This app allows you to configure separate backgrounds for each Workspace
ja: このアプリでは、各ワークスペースに別々の背景を設定します。

source: This script will back up your current keys file, then install commands for tiling to the end of the file. \n </b>
ja: このスクリプトは、現在のキーファイルをバックアップし、ファイルの最後までタイル化するためのコマンドをインストールします。 \n </b>

source: This tool displays default shortcuts ("keys") that are frequently used.
ja: このツールは、よく使う既定のショートカット（「キー」）を表示します。

source: This will install a new config file
ja: この操作で新規設定ファイルをインストールします

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Tint2 Manager
ja: Tint2 マネージャ

source: Usage options
ja: 利用オプション

source: Version
ja: バージョン

source: WINDOW: click anywhere inside
ja: ウィンドウ: この内側のどこかをクリックしてください

source: WINDOWS
ja: ウィンドウ

source: Wallpaper selector
ja: 壁紙選択ツール

source: Warning
ja: 警告

source: Will substitute mx_blue.jpg to avoid any errors.
ja: エラーを避けるため、mx_blue.jpg を代用します。

source: Window Title Default
ja: 既定のウィンドウタイトル

source: Workspace Menu (on desktop)
ja: ワークスペースメニュー (デスクトップで)

source: You need to rerun this app if you subsequently add new workspaces.
ja: あとで新しいワークスペースを追加する場合は、このアプリを再起動してください。

source: \nIcon themes can be defined by creating a file
ja: \nアイコンテーマは、ファイルを作成して定義することができます。

# Stock label
source: _Apply
ja: 適用 (_A)

# Stock label
source: _Cancel
ja: キャンセル (_C)

# Stock label
source: _Help
ja: ヘルプ (_H)

# Stock label
source: _OK
ja: OK (_O)

# Stock label
source: _Revert
ja: 復元 (_R)

source: and adding the paths for the desired 64x64 pixel icons to the following definitions
ja: 以下の定義に従って、目的の 64x64 ピクセルのアイコンへのパスを追加します。

source: exiting, no image selected
ja: 画像を選択しないで終了します

source: or number and unit
ja: または数と単位

source: time format:
ja: 時刻の表示形式:
